Реализовать алгоритмы шифрования и дешифрования файлов с помощью метода, 
указанного в варианте. Предусмотрите выбор ключа шифрования.

1. Входную последовательность разбейте на группы по четыре символа, 
далее в каждой группе символы переставьте с использованием 
подстановки, которую выберите самостоятельно.

2. Реализуйте маршрутную перестановку с использованием шифрующей 
таблицы 5х8. Маршрут выберите самостоятельно.

3. Реализуйте процедуру, моделирующую использование «Сцитала». 
Число столбцов шифрующей таблицы выберите самостоятельно.

4. Выберите поворотную решетку и смоделируйте ее использование.

5. Реализуйте шифрование двойной перестановкой. 
Размерность шифрующей таблицы выбрать самостоятельно.

6. Смоделируйте использование магических квадратов. 
Предусмотрите их генерацию.

7. Реализуйте метод перестановки бит.